Để hóa giải Angel Fall, chúng tôi phải phá hủy tế đàn, hoặc chính người đã sử dụng ma thuật.
Tìm hiểu hành vi đáng ngờ của Misha,
Tôi và Tsuchimikado đã tìm đến khu nhà mới của họ Kamijou, nói cách khác, là nhà tôi.
Nhưng điều đang đợi chúng tôi là...
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Quyền năng của Chúa
Thánh Grabiel
Ba.
Về rồi à?
Mẹ có về cùng con không?
Thấy nhà mới của mình thế nào?
Hmph? Sao thế? Làm mặt nghiệm trọng rứa?
Chắc vừa cãi nhau với mẹ chứ gì...
Tại sao...
Tại sao ba lại nhúng tay vào những điều huyền bí?
Oi Oi, thiệt ra con -
Đừng giả đò nữa!
Tại sao ba lại nhúng tay vào những việc của giới pháp sư?!
Ra vậy...
Coi nào, nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Touma, hồi nhỏ mọi người gọi con là gì, còn nhớ không?
"Kẻ mang bệnh dịch".
Không hiểu sao, từ khi mới sinh ra con đã luôn gặp những chuyện không may.
Không chỉ bạn bè, mà cả những người lớn xung quanh cũng muốn tránh xa con.
Ba để con sống trong Thành phố Học viện cũng là vì thế.
Ba sợ...
Sợ những con người mê tín dị đoan ấy.
Thế nên ba muốn đưa con vào một thế giới, nơi tôn giáo không tồn tại.
Nhưng, dù là thành phố khoa học, họ vẫn đối xử với con như một người mang đến vận xui.
Làm thế nào để vận xui của con, điều mà cả giới khoa học cũng không thể chấp nhận, được xóa bỏ?
Và ba đã tìm đến phần huyền bí của thế giới.
Nực cười quá phải không?
Ba không muốn con người ta mê tín, nhưng giờ đây chính ba lại mê tín.
Đồ ngốc...
Ờ, con xui xẻo!
Nhưng con đã bao giờ hối hận chưa?
Thật nhảm nhí.
Dù vận xui có ở ngay trước mắt,
Thì đó cũng là con đường dành cho con!
Con thấy vui?
Ba thật ngốc.
Ba đã định lấy đi niềm vui của con.
Dù sao thì... chúng cũng chỉ là mấy món hàng lưu niệm...
Chẳng có gì to tát cả.
Hàng lưu niệm?
Ừ, ba định từ bỏ mấy thứ đó.
Đ-Đợi đã!
Không phải chính ba đã tạo ra Angel Fall?
Angel Fall?
Hàng lưu niệm của nước nào vậy?
Một câu hỏi.
Ba có biết mẹ đang ở đâu không?
Chính con đòi đi theo mẹ mà.
Chắc con phải rõ hơn chứ?
Ba không nhận ra sự thay đổi hình dạng?
Vậy tức là ba cũng bị Angel Fall tác động...
Yo, Misha-chan.
Cám ơn đã đưa bà xã tôi về nhà.
Đợi đã, Misha.
Đúng là ba tôi không bị thay đổi hình dạng.
Nhưng ông ấy cũng không nhận ra sự thay đổi của người khác.
Tức là-
Câu trả lời thứ nhất - Đó là câu trả lời.
Mục tiêu đã được xác định.
Nhận xét thứ nhất - Đó là lời giải thích mơ hồ.
Misha...
Con chiên không giết người khi Chúa chưa cho phép.
Cô đã quên rồi sao?
Để tôi giải quyết.
Cậu và Touya-san hãy rời khỏi đây ngay lập tức.
Misha chỉ hiểu lầm thôi.
Ba-
Tên cô ta không phải Misha.
Tôi vừa liên lạc với Chính Thống Nga Giáo Hội.
Chỉ có một thành viên mang tên "Sasha Kreuzhev".
Đây có lẽ là vẻ ngoài được mượn từ người đó.
Vậy tức là sao?
Nếu Misha không phải là thành viên của Giáo Hội Nga...
Theo truyền thuyết, thế giới này tồn tại một thực thể không phải nam, cũng không phải nữ...
Một thực thể với cái tên tượng trưng cho nhiệm vụ Chúa giao cho.
Một cái tên không dễ gì thay đổi.
Đợi đã, rốt cuộc thì-
Phải chăng cậu đã quên?
Tên của loại đại ma thuật này?
Cái gì thế?
Hiểu rồi.
Cô ta tạo ra màn đêm là thuộc tính tương thích của mình.
Biểu tượng của nước, kẻ thống trị màu xanh,
Đại hộ pháp của mặt trăng và là người bảo vệ hậu phương.
Được biết đến với cái tên... Quyền năng của Chúa!
Lưới phép?
Cơn mưa sao băng đã từng hủy diệt cả một nền văn minh do tội lỗi mà họ gây ra?
Chỉ vì muốn thỏa mong ước là trở lại thiên đường,
Mà cô định hủy diệt cả thế giới?
Đáng chết.
Cậu định làm gì đó?
Cô ta không chạm vào tay tôi.
Chứng tỏ Imagine Breaker có tác dụng với Thiên thần.
Không.
Từ bây giờ, đây không còn là trận chiến của con người.
Có việc khác đang chờ cậu làm.
Hãy cùng Touya-san đi xóa bỏ Angel Fall.
Như vậy, "Quyền năng của Chúa" sẽ không đuổi giết ông ta nữa,
Và cũng không cần sử dụng "lưới phép" nữa.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Nhanh lên đi trước khi ma thuật này hoàn thiện.
Kanzaki...
Tôi không định vong mạng nơi đây đâu.
Như đã từng cứu con bé trước đây,
Hy vọng lần này cậu sẽ cứu đựơc tôi.
Touma, rốt cuộc...
Trông cậy vào chị, Kanzaki!
Đối thủ của cô chính là tôi!
Được rồi, đã đến lúc Yuisen khẳng định sức mạnh...
Salvare000!!!
Ai cha, coi bộ không xong rồi.
Xin lỗi nhé, Kami-yan.
Nếu để tớ tự tay giải quyết vấn đề...
Thì sẽ có người phải hy sinh đấy.
Mình nghĩ gì thế nhỉ?
Là một người Cơ Đốc, mình có thể đánh bại một thiên thần của Cơ Đốc Giáo sao?
Tuy nhiên!
Tuy nhiên, tôi không đơn thuần là một người Cơ Đốc.
Ma thuật của tôi học từ Amakusa-shiki Cơ Đốc Giáo Hội,
Một thể độc nhất do những người Cơ Đốc bị đàn áp
tại Nhật Bản sáng tạo ra từ thời Edo.
Đó chính là... phong cách đa tôn giáo!
Để chống lại sự đàn áp, nó đã dung hợp hai phong cách chính tông là Shinto và Butsu (Phật).
Nói cách khác, nếu người Cơ Đốc không thể tiêu diệt Thiên thần,
Vậy thì với sức mạnh của đạo Shinto Nhật Bản-
Trong sự đa tôn giáo của đạo Shinto, cũng tồn tại những ma thuật chống Thiên thần.
Có một điều răn, rằng chúng tôi không được làm hại Chúa.
Nhưng mà... tại sao lại có một điều răn như vậy?
Đối đầu trực diện với "Quyền năng của Chúa" coi bộ không thể tránh khỏi bị thương.
Trân chiến này đang dần biến thành một trò chơi đuổi và giết không lối thoát.
Trong lúc tôi còn có thể cầm cự...
Làm ơn đi, Kamijou Touma...
Phải dừng Angel Fall lại bằng mọi giá.
Sao thế?
Tỉnh lại đi!
Họ bị chuốc thuốc mê?
Thật ra ai đã làm vậy?
Touma!
Giải thích đi.
Thật ra chuyện này là thế nào?
Nghe nè, ba.
Cứ thế này thì mọi người sẽ chết hết.
Để ngăn chặn điều đó, chúng ta phải hóa giải Angel Fall.
Thế nó là cái gì... Angel F-
Đừng giả dò như ba không biết.
Ít nhất cũng khai ra vị trí của tế đàn đi!
Thôi nào, Kami-yan.
Tsuchimikado?
Vẫn chưa nhận ra sự thật hả?
Mà cũng đúng thôi.
Kami-yan còn gà lắm khi nói về ma thuật.
Cái gì cơ? Sự thật?
Vậy người đã thi triển Angel Fall không phải ba tớ mà là...
Không, thủ phạm chính xác là Kamijou Touya.
Chỉ là chính ông ấy cũng không biết thôi.
Ý cậu là gì?
Để thi triển Angel Fall, người ta cần dựng nên một tế đàn cực lớn đúng không?
Đúng.
Có một tế đàn.
Ngay trong nhà cậu, Kami-yan.
Bùa phép, vật tượng trưng, bản sao thần linh,
Nếu để riêng thì chúng chẳng có ý nghĩa gì.
Nhưng nếu được sắp xếp đúng theo thuật phong thủy,
Giữa chúng sẽ hình thành mối liên kết,
Và trở thành nguồn sức mạnh vô biên.
Có một hộp, thứ đặt ngay lối của vào đúng không?
Nó tượng trung cho hỏa thần phương nam
Kame: Huyền Vũ.
Con rùa gần bồn tắm tượng trưng cho thủy thần Kame.
Byakko: Bạch Hổ.
Con báo trong nhà bếp tượng trưng cho kim thần Byakko.
Cùng với gần 3000 vật thể còn lại,
Căn nhà đó đã trở thành một đền thờ.
Thời điểm cánh cửa phía Bắc được ông ta mở ra khi đến đây,
Tế đàn đã hoàn thiện và tự kích hoạt.
Trùng hợp đến thế sao?
Đúng, rất trùng hợp.
Angel Fall vốn là ma thuật được tạo ra từ sự trùng hợp.
Nếu chúng ta cố tình thay đổi, có thế sẽ lại tạo ra một loại ma thuật dở hơi nào đó thôi.
Để xóa bỏ công thức của ma thuật,
Phải phá hủy hoàn toàn tế đàn.
Bằng không...
...phải tiêu diệt "Chủ ma thuật"?
Nhưng phiền phức rồi nha.
Thời gian thì không còn nhiều mà tớ thì không thể sử dụng ma thuật.
Thiệt tình, phải làm việc trong tình trạng thế này,
Giáo hội thật biết cách làm khó người ta.
Đừng có hòng.
Bỏ đi, Kami-yan.
Cậu chỉ tự làm hại mình thôi.
Touma!
Lùi lại!
Tớ không chấp nhận.
Nếu trên thế giới có điều luật yêu cầu người ta phải hy sinh,
Vậy hãy để tớ loại bỏ sự bất công ấy trước!
Touma!
Nằm đó đi, con gà!
Nếu cậu cần mạng tôi thì cứ đến láy đi.
Touma không liên quan gì hết.
Tôi không để cậu làm hại Touma nữa đâu.
Đừng làm tôi tức cười,
Bộ ông đánh lại tôi sao?
Có lẽ là không.
Nhưng nếu cậu làm hại Touma,
Thì tôi quyết không bỏ qua đâu!
Biết tại sao không?
Vì tôi là Ba của Kamijou Touma!
Ba...
Dừng lại đi, Touma!
Cứu một mình ba sẽ chả giúp được gì cho ai cả.
Nhảm nhí.
Người đang đứng đây.
Là con trai Kamijou Touya!
Touma...
Cũng dám nói thế cơ à?
Được thôi, xin ghi nhận...
...rằng Kamijou Touma giờ đây là
kẻ thù của Tsuchimikado Motoharu...
Nào nào, Knock Out rồi sao?
Touma!
Ba...
Giờ thì...
Kính thưa tất cả quý ông quý bà...
Hãy chứng kiến một màn ảo thuật tinh vi và bí ẩn...
Để chia tay buổi biểu diễn ngày hôm nay.
Bắt đầu bằng một vài chuẩn bị phiền phức.
Xin giới thiệu những người bạn diễn của tôi.
Làm việc đi, đồ ngu.
Suzaku.
Seiryu.
Genbu.
Byakko.
Súng đã sẵn sàng.
Bắt đầu nạp đạn.
Ma thuật?
Nó sẽ mang một sức mạnh tàn bạo đến nực cười.
Một phong ấn sẽ gán vào cây súng.
Một thần chết sẽ đi theo viên đạn.
Đợi chút...
Tsuchimikado không được sử dụng ma thuật mà?
Ngón tay kéo cò sẽ...
Nói cậu rồi đó, Kami-yan.
Có hai cách để dừng Angel Fall.
Giết "Chủ ma thuật"...
Hoặc phá hủy phong ấn ma thuật.
Dừng lại đi...
Kami-yan, cậu thật giống Kanzaki.
Nếu biết tớ sắp sử dụng phương án này.
Chị ấy sẽ làm tất để tớ phải dừng lại.
Đứng không?
Nhưng đây là cách duy nhất để bảo vệ mọi người.
Xin lỗi đã đánh cậu nhé.
Và... tại vị trí của tế đàn, tớ sẽ dùng ma thuật của mình để -
Dừng lại đi, Tsuchimikado...
Câu nói đó không đến được tai tớ rồi.
Kami-yan, thật ra tớ... là một kẻ nói dối...
Xem ra tôi lại nợ cậu nữa rồi, Kamijou Touma.
Ba, tỉnh lại đi.
Ba!
Tsuchimikado...
Mừng cậu quay lại
Để tôi đoán nhé?
Kamijou Touma-kun?
Tại sao? Chết tiệt...
Việc này có ý nghĩa gì khi cậu không còn?!
Lâu quá không gặp ha, Kami-yan!
Đã khỏe lại chưa?
Sao thế, với khuôn mặt "Má ơi! Có ma" đó?
À... Tớ tưởng cậu xài ma thuật quá liều và teo rồi cơ mà?
À, xạo đó!
Note: Siêu năng lực của Tsuchimikado Motoharu sau khi bị cải tạo ở Thành phố Học viện là 'Recovery' nghĩa là 'Hồi phục'.
Năng lực của tớ tuy yếu...
Nhưng nó có tên là "Tự Hồi Sinh".
Và tớ muốn xài bao nhiêu lần cũng được.
Giờ giải thích ra thì dài dòng lắm.
Dài dòng á?
Tsuchimikado-san vốn là một kẻ nói dối.
Vụ tớ làm Spy cho phe ma thuật tại Thành phố Học viện này... là nói dối.
Thật ra tớ cố tình tìm cách liên minh với
Thuần Anh Giáo Hội để tìm ra bí mật của họ!
Nhưng đó cũng là nói dối!
Thân phận thật của tớ là một tên Spy đa tổ chức.
Mà dù sao thì mọi chuyện cũng ổn rồi.
Để bày tỏ chút lòng thành, tớ đã đưa họ tới đây.
Thiệt đó, Hitotsui Hajime đã đến nhà chúng ta thiệt đó!
Mẹ...?
Con sao rồi, Touma-san?
Ahh... Umm, con quen rồi...
Ai cha, quên với việc phải chăm sóc vết thương trong bệnh viện là không tốt đâu nha.
Touma, con khỏe lại là tốt quá rồi.
Vâng, ba cũng vậy.
Căn nhà đã trở thành dĩ vãng,
Nhưng chả lì gì nếu con được an toàn.
Hả, căn nhà? Bị làm sao?
Căn nhà mới của chúng ta đã bị phá hủy do một vụ nổ chưa rõ nguyên nhân.
Tsuchimikado?
Thôi, biết làm sao được.
Từ giờ đến lúc nó được xây lại,
Ba mẹ sẽ sống tại căn nhà cũ.
Nhà cũ?
Đúng, căn nhà ba mẹ thuê.
Vẫn còn xài được mà.
Căn nhà nơi ba mẹ cưới nhau và sinh ra con,
Nơi chúng ta sống chung cho đến khi chuyển đi.
Nơi suốt ngày bị con chê là nhỏ đó.
Ra vậy.
Touma.
Sao thế, Index?
Làm gì mà rụt rè rứa?
Touma tóm cổ em nhấc lên trời.
Touma chôn sống em trên bãi cát.
Ah, cái này nói ra thì dài lắm-
Touma đẩy cửa đập vào mặt em!
Cái đó không phải anh!
Và bỏ mặc em nằm chết ngất trên đất!
Cái đó đúng là anh...
À, không... ý anh là...
XUI QUÁ!!!
Giới thiệu tập sau
Người liên tục làm phiền Misaka Mikoto, Unabara Mitsuki.
Để chấm dứt điều đó, chúng tôi đã đóng giả tình nhân.
Hả? Hẹn hò với Biribiri?
Kì tới, "Replica".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.